Chương 1: Bình minh trên thành phố

Ánh nắng đầu tiên của buổi sáng len lỏi qua khung cửa sổ nhỏ, chiếu sáng căn phòng đơn sơ nơi An đang nằm. Tiếng chim hót ríu rít ngoài vườn như báo hiệu một ngày mới bắt đầu. An vươn vai, cảm nhận không khí trong lành và mùi thơm của hoa sữa thoang thoảng đâu đây.

Cậu bước ra khỏi giường, mở cửa sổ để đón những tia nắng ấm áp. Thành phố phía xa vẫn còn mờ sương, những mái nhà lấp ló dưới tán cây xanh mướt. An mỉm cười, lòng tràn đầy hy vọng về những điều tốt đẹp sẽ đến trong ngày hôm nay.

Sau khi chuẩn bị xong, An khoác ba lô lên vai, rời khỏi nhà và hòa mình vào dòng người tấp nập trên phố. Cuộc sống vẫn tiếp diễn, và cậu biết rằng mỗi ngày đều là một chương mới trong câu chuyện của chính mình.